System.Linq
https://docs.microsoft.com/en-us/dotnet/api/system.linq?view=net-5.0
https://docs.microsoft.com/en-us/dotnet/api/system.linq.enumerable?view=net-5.0
Biblioteka zwiera różne klasy używanych do działań na listach. W programowanie używana jest głównie klasa Enumerable. Metody tej klasy ułatwiają wyszukiwanie konkretnych obiektów i łączenie ich w listy, tablice lub słowniki.

Newtonsoft.Json
https://www.newtonsoft.com/json/help/html/SerializingJSON.htm
Biblioteka zawiera różne klasy używane do serializacji i deserializacji json. Znacznie ułatwia zapis i odczyt obiektów na dysk.

System.IO
https://docs.microsoft.com/en-us/dotnet/api/system.io.file?view=net-5.0
Biblioteka zawiera różne klasy używane do zapisu i odczytu plików. Pozwala również na kontrolę folderów
